Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаа... хаа...
Ха...
Мұндай жерде ешқашан болмау керек...
Қайтыңыз...орыныңызға...!
Біртүрлі жаңғырық сәулеге айнал
Кешірімсізді тығыздағыш сақинаға салыңыз...!
Пломбалауға дайындық.
Зергерлік парақ мөрленген! !
Уф...
Уф
Уау! ! -
Уф...
U...қуып...жоқ...
Сен білмедің бе?
Я~
Бірдеңе...біртүрлі түс...
Қайырлы таң Қозай
Наноха туралы не деуге болады?
Наноха мұнда!
Қайырлы таң Сузукачиян мен Арисачиян
Қайырлы таң, Нанохачиян
Иә
Осы сияқты нәрселер де өте маңызды.
Барлығы бейбіт өмір сүруі үшін.
Жұмыстың түрлері өте көп.
Болашақта барлығыңыз қандай жұмыс істегіңіз келеді? -
Бұл туралы қазір ойлану жақсы идея болуы мүмкін.
О? Ah... it's dangerous, сондықтан ішке кірме.
Иә...
Бұл...
Не болды?
Жоқ, баржа мен қайық сынған... Мен тазалап жатырмын.
Солай ма?
Еркелік болса да, аздап сұмдық.
Полиция да келе жатыр.
<Бұл... мен армандаған жер осы ма? ＞
Ха!
Наноха...?
Сузукачи-ян, дәл қазір бірдеңе естіген жоқсың ба?
Бір нәрсе...?
Кішкене ғана...!
А...?
Ах...
Ах
Сіздің жарақаттарыңыз онша терең емес, бірақ... сіз өте әлсіз сияқтысыз.
Директор...Көп рахмет.
Сізге көп рахмет
Иә
Бұл күзен, солай ма? Бұл үй жануарларының бір түрі ме?
Бұл күзен бе...? Бұл біртүрлі түрі, бірақ...
Біраз демалу жақсы сияқты...
Әзірше ертеңге қалдырайық.
Иә...
Өтінемін
Жіберу...
Уф
＜...＞
<Менің дауысымды естисіз бе...? ＞
-
＜...＞
Ах!
Бұл дыбыс...
А...?
Ах...
Ах!
Сәлем!
Не...не! ? -Сенің денең қандай? ?
Келдің бе...?
Уау! ? -
Мм...бұл не! ? Не болып жатыр? ?
Мм...сізден сұрайын дегенім бар!
Маған біраз күш беріңізші...
Иә... иә?
Мен сізге міндетті түрде рахмет айтамын...!
Рахмет деген сөз жоқ! ?
Уау!
Менің қазіргі сиқырлы күшім... Мен оны тоқтата алмаймын...
Бірақ егер сіз...!
Сиқыр...! ?
Мен не істеуім керек?
Бұл...
Ах... иә?
Қолыңда ұста... Көзіңді жұмып, ойыңды тазарт...
Әкімшілік органның жаңа пайдаланушыны орнату функциясы Толық ашық
Қайталау...
«Жел көкте, жұлдыздар аспанда».
Аспанда жел...жұлдыздар көкте...
«Бұл кеудеде көнбейтін жүрек бар»
Бұл кеудеде қайтпас жүрек бар!
«Сиқыр менің қолымда...!»
Сиқыр менің қолымда...!
Жүректің қатты күйзелісін орнату! !
Күтуде. Дайын. Орнату.
Ах!
Қандай...сиқырлы күш...
Қош келдіңіз'Жаңа пайдаланушы.
Ал... а... танысқаныма қуаныштымын!
Сіздің сиқырлы деңгейіңіз
пайдаланудың біліктілігі.
Майл оңтайлы конфигурацияны таңдайды
Шлагбаум және құрылғы үшін?
Мм... әзірше, иә!
Жарайды.
Күту режиміне дайын.
BarrierJacket орнату.
Сәттілік...!
Е...иә! ?
Иә! ?
Не?!
Сиқыр туралы қаншалықты білесіз?
Мүлде жоқ!
Сонда саған бәрін үйретемін.
Айтыңызшы.
Ха...иә!
Флиерфин.
Уау... Уау!
Сол дене...! Тірі зат?
Жоқ.
Лостлогиядан келген ltisanentity.
Ах! (Жарқын жүрек) Қорғау.
Сіздің сиқырлы күшіңіз әсерлі.
Керемет... мен күткеннен де көп...
Сіз өзіңіздің сиқырлы күшіңізбен мұны тоқтата аласыз...!
Қаһарлы жүрекпен бірге мөр...
...
ａｎｄｉｎｖｏｋｅｔｈｅＳｅａｌｉｎｇＭａｇｉｃ’
немесе күшті сиқырды қолданыңыз.
Мм...?
сіз ереуілге жақындайсыз.
Кенеттен айтсаң да!
Ах...
Ух...
Ең күшті қолыңызды ұстаңыз.
Ха...иә!
Оқты ату.
Түсіру.
Әй, ол қашып кетті!
Мен жете алмаймын...! Егер адамдар бар жерге осындай нәрсе шықса,
Сол жарық...Мен оны алысқа ұша алмаймын! ?
Егер сіз қалаған нәрсе болса.
Ха...
Дұрыс.
Қолдарыңыз арқылы ішкі рухани жылуыңызды шоғырландырыңыз.
...
Бұл мөрленген зеңбірек емес...! ? -
Бұл бала... бомбалау түрі! ?
Ату режимі! -
lмізелік өрт кезінде нысан құлыпталған.
Ах!
Керемет түсірілім.
-Ату...Пломбаланған...-
Бұл зергерлік парақ
Қатты жүрекке қол тигізу...
Осылай...?
ｌｎｔｅｒｎａｌｉｚｅＮｏ.ｓ１８２０２１.
Ах... (Юно) Ах.
Жарайды! ? Бұл... жарайды... менің ойымша...
Маған сенесіз бе, білмеймін...
Мен бұл дүниеден тыспын... Мен басқа әлемненмін.
Сіз жаңа ғана қолданғаныңыз «сиқыр» болды...
Менің әлемімде қолданылатын технология
Сен мен үшін күрестің.
Әлемнің қауіпті ежелгі мұрасы...
Жоғалған логия «Әшекей парағы»
Зергерлік парақ...
Мен аздап триггердің әсерінен ессіз қалдым.
Кейде мен бұрынғыдай қатыгез боламын...
Қандай өте қауіпті энергетикалық кристал.
Осындай нәрсе...
Менің үйіме қаншалықты жақын?
Бұл... менің кінәм...
Менің жұмысым – туған қаламдағы қирандыларды қазу...
Сол затты ескі қирандылардан таптым.
Мен басқару бюросынан оны қорғауды сұраймын деп ойладым, бірақ...
Мен реттеп жатқан өлшемді кеме жолда апатқа ұшыраған сияқты...
21 асыл тас... осы дүниеде шашыраңқы...
Мен қалпына келтірген жалғыз нәрсе... сіз маған көмектескен үш нәрсе болды.
Аа... өзімді кеш таныстырғаным үшін кешіріңіз.
Менің атым Наноха Такамачи!
Юно Тесу Юно Скриер...
Юно-кун
Ах...
97 Бақыланбайтын әлем...Жергілікті атауы...Жер-
Анамның іздегені... Әшекей парағы осында.
Иә мырза.
<Жарқын жүрек... Мені естисің бе? ＞
<Осының бәрі «Қаһарлы жүректің» арқасы ма? ＞
...
＜ｌｎａｓｅｎｓｅ’ ｌ’ｍｍｅｒｅｌｙａｖｅｈｉｃｌｅ.＞
<Мен Raging Жүрек шабандозы болуым мүмкін бе? ＞
＜ｌｆｔｈａｔｉｓｗｈａｔｙｏｕｄｅｓｉｒｅ...＞
Дәл осы күнді мен және Сузука тойлап жатырмыз.
Мен барамын. Иә... Сәттілік.
<Юно-кун...сен мені естисің бе? ＞
Бұл реакция...!
Бардиш, дайындал.
BarrierJacket орнату.
...
＜...＞
<Жоқ! Мен кеткенше күте тұрыңыз! ＞
＜＞
＜Сондықтан бәрі жақсы болатынына сенімдімін! ＞
Қатты жүрек...
Бұдан былай еңбектенемін, тәжірибе жинаймын...!
Айтыңызшы! Не істеуім керек!
Қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Күту режиміне дайын.
Қатты жүрек... Орнату! ! -
Теееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееек! !
Зергерлік парақ... мөрленген!
Тығыздау.
Ах...!
...
Зергерлік парақ...Мөрленген!
Ах...! Күте тұрыңыз!
Біз кесіп өтетін нәрсе – ақымақтық сызығы
Сіз де зергерлік парақты іздеп жүрсіз бе...?
Жақын келме
Жоқ, бұл...
Мен жай ғана сөйлескім келеді...!
Сіз де сиқыршысыз ба? Немесе бірдеңе
Қандай асыл парақ...
Өрт.
Қиық сызық.
Күте тұрыңыз! Менің ұрысатын ойым жоқ!
Олай болса менімен және асыл парақпен сенің шаруаң жоқ.
Сол зергерлік парақ Юноға тиесілі...
Қарғыс атсын!
...
Қорғау.
Сабер жарылысы.
Қияаааааааааа! !
Комен...
Ах!
Ой... а...
№16 ішке енгізіңіз!
Мүмкін мен бұл жолы жеңіл жүрмейтін шығармын...
Зергерлік парақ... бас тарт
Наноха! Юно-кун...
Ах... Наноха...
Комен...Жарайды! ?
Рахмет Юно-кун...
Мен...жақсымын...
Кең аумақты іздеу бөлімі 4 аяқталды...
Хмм...
Альф...Еңбегіңіз үшін рахмет.
Тағдыр
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз... Ал ше?
Мен оны іске қоспас бұрын ғана таптым.
Менің ойымша, олар бүгін түнде бұл аймақты іздейді.
Рахмет...
Бір ғана нәрсені кешке мөрлеп қойдым...
Иә...
Солай болса да бұл екі адам Тағдырмен соқтығысты.
Мен бұл басқару бюросы емес деп ойлаймын, солай ма?
Сенің дәл қазір қуып жету үшін ештеңе істеп жатқан жоқсың.
Мен олай ойламаймын...
Мен сиқырды шынымен қолдана алмадым.
Мен көремін...
Төтенше жағдайда мен оларға азын-аулақ тамақ беремін!
Тағдырға алаңдаудың қажеті жоқ!
Рахмет Альф
Наноха... бұл шынымен де жақсы ма?
Жарайды ма? Немесе маған көмектесуге рұқсат етіңіз ...
Зергерлік парақ жинағы
Raging Жүрек сізге әртүрлі нұсқаулар береді.
Өтінемін, Юно-кун
Маған... сиқырды жақсы қолдануды үйрет!
Сәлем анашым, бүгін түскі асқа не бар?
Хмм...не істейміз?
Иә, иә! Джия омлет күріш~!
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Өйткені бұл дәмді! (Әпке) Ай
Ал... шынымен емес.
Иә!
Иә, тағы кездескенше.
Мама
Кептелуге толы ма? Хехе...әрине
Ия, мен сізді жақсы көремін анашым! Хехе...
Уфуфуфу...
Бұл менмін, сиқыршылардың жүрегінің тереңінде.
«Linker Өзек» деп аталатын сиқырлы қуат өндіру механизмі бар.
Байланыстырушы өзегімен тыныс алу...
Бұл ауада сиқырлы күш жинап, оны нығайтқандай.
Бұл сиқырлы қуат әрекеті
Тренингті бастау.
А...
Жылдамдық пен күш маңызды шайқас'
Бірақ одан да маңызды нәрселер бар.
Сен не білесің?
Жеңілмейтіндей сезінесіз бе...?
Жақсы жауап?
Мм...?
Даналықтың тактикасы.
Ұшу және ату әдісі және әуедегі ұрыс теориясы мен тәжірибесі.
Мен саған осыларды үйретемін.
Наноха, бүгін келе алмайсың ба?
Иә...Кешіріңіз.
Бұл маңызды емес... Менің маңызды бір ісім бар, солай ма?
Комен
Егер сіз кешірім сұрағыңыз келсе, мен сізге ең болмағанда мән-жайды айтып беруіңізді қалаймын.
Ариса Чиян
Коменне
Джияане! Кеттік, Сузука!
Кешіріңіз Наноха, ертең кездескенше!
Иә...
＜...＞
Бұл, әрине, солай...
Бірақ мен нақты орынды анықтай алмаймын...
Бұл сәл өрескел, бірақ мен оны сиқырлы ағынды түсіру арқылы күштеп іске қосамын.
Жақсысың ба?
Жарайды...
Өйткені мен күштімін
А, а...
Осындай қалада мәжбүрлеп қосу...! ?
Кең аумақты тосқауыл! !
Қатты жүрек...!
Өтінемін!
Күту режиміне дайын.
Табылды...
Мен де соны байқадым...Тағдыр!
...
<Иә! ＞
Қатты жүрек! !
Зеңбірек режимі.
Божественник.
...
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Ууууууу...
Зергерлік парақ...
Мөр! !
Құрылғы режимі.
<Иә! Наноха тез қорғалуы керек...＞
Маған рұқсат етіңіз!
Сіз...! ?
Тағдырдың жолына түсуге жол бермеймін!
Өйткені, бұл таныс...! !
Мен кеше өзімді таныстыруға келген жоқпын, бірақ...
Менікі... Такамачидің Нанохасы
Сейша университетінің бастауыш мектебінің 3 курс студенті
...
Ах
Мен саған асыл парақтан бас тарт дедім...
Олай десеңіз...
Сіз менің сұрағыма да жауап берген жоқсыз, солай ма?
Мен сенің атыңды әлі естіген жоқпын.
Қандай асыл тастардың жинағы! ?
Бұл қауіпті!
Бұл өте қатты! !
Иә!
Зеңбірек режимі! StunSetting!
Ату! ! -
Мақсатыңыз болса...
Жанжалдар мен жарыстар болады...
Мүмкін оған көмектесу мүмкін емес.
Бірақ...ештеңені білмей бір-біріммен кездескім келмейді!
Мен де айтамын... сондықтан айтыңыз...
Зергерлік парақ не үшін қажет?
Мен...
Тағдыр! Жауап берудің қажеті жоқ!
Сіз зергерлік парақты өзіңізбен бірге үйге апарасыз! ?
Наноха...! Жарайды!
Уф...
Қарғыс атсын...!
Қ... Қандай? Мені тоқтатпа.
Қияаааааааа!
Хахахаха...
Комен...Бардишеге қайта барыңыз.
Иә мырза.
Тағдыр! ?
Тағдыр...жоқ, бұл қауіпті!
.........
Тоқта...тоқта...-
Тоқта! -
Ха...ха...
Тағдыр! !
Юно-кун... Қаһарлы жүрек жарай ма?
Иә, мен дәл қазір автоматты жөндеу мүмкіндігін толық қуатта іске қосып жатырмын...
Мен білмеймін...
Қатты жүрек...
Уайымдама, Тағдыр...тек сабыр сақта.
Менде бәрі жақсы...Рахмет Альф...
< Наноха...? ＞ ＜Ах Юно-кун...＞
<Не болды? Таңертең ерте...＞
(Юно) <Хмм...? ＞
<Сіз ``Тағдыр'' деп атаған қыз туралы айтып отырсыз ба? ＞
＜...＞
деді
<Сонымен...сол себепті...! ＞
Кәдесыйлар тәттілер ме?
Бұл адамды бақытты ете ме?
Білмеймін, бірақ... бұл жай ғана сезім
Өлшемді тасымалдаудың мақсатты нүктесі...
Уақыт бағы
Барлығы қалай? -
Бұл сапар жақсы өтіп жатыр ма?
Иә, кестеге сай болыңыз
Соңғы шағын көлемді жер сілкінісінен бері айтарлықтай қозғалыс болған жоқ.
Хмм...
Оқиғаның басты рөлінде болған екі сиқыршы
Олар қазір белсенді емес сияқты.
Біздің бақылауымыздан тыс әлем шағын масштабты болса да,
Өлшемді жер сілкінісінің пайда болуын елемеуге болмайды.
Иә, тез шешейік.
Бұл сөзсіз асыл парақ... сөзсіз.
Иә...Анашым...
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз...
Мен сені мақтағым келеді, бірақ...
Мен саған не айттым...?
Егер осылай жалғаса берсе, тағы бір досымды өліміне себепкер боламын.
21 асыл тас...
Мен саған бәрін жина деп айттым.
Бұл сіздің анаңыздың зерттеуі үшін өте қажет.
Бірақ біз тек үш нәрсеге көп уақыт жұмсадық...
Шабуыл
Мм... анама...
Ах!
Егер сізде осындай уақыт болса
Айтқаныңды орында!
Көменсай
Кешіріңіз, тағдыр...
Мен сізге ұрысуым керек
Иә...
Ах! Ах! Ахх!
Не...қалай...? -
Менен сұрағаныңды әкелдің...!
Күрсін... күрсін... күрсін...
Зергерлік парақ...
Анамның арманын орындау үшін ол маған өте қажет.
Иә...
Анаңның үмітін ақтамаңыз.
Иә...Анашым...
Сонымен аспанда көрінетін ай пішінін өзгертеді?
Күн қалай түседі
Осылай тек күн сәулесі түсетін жағы...
Бардише...қалай ойлайсың?
Қалпына келтіру аяқталды.
Мен оны сеземін...Мен де білемін...
Иә... жақын жерде...
Наноха!
Юно-кун!
Қатты жүрек сауығып кетті...
Жасыл күй.
Менімен тағы да қолыңнан келгеннің бәрін жасайсың ба?
Жарайсың, қожайыным.
...
Мм... Тағдыр... Чиян?
Тестаросса тағдыры
Мен тек Тағдырмен сөйлескім келеді...
Зергерлік парақ келіссөздерге жатпайтындықтан...
Мен де бас тарта алмаймын...
Себебі мен себебін естігім келеді...
Фате-чан қандай асыл парақтарды жинайды?
Неге сонша... жалғыз көрінесің?
Мен жеңсем... ертегі айтып бересің бе?
Ах!
Міне!
Бұл Chrono Haraown, ғарыштық уақытты басқару бюросының кеңсе менеджері.
Ех! ? Басқару бюросы...! ?
Ал...жағдайларды айтайын.
Тағдыр! Мен шегінемін!
Тағдыр! ?
Ах! Уф...
Ах! -
Тағдыр!
Тағдыр! Тағдыр!
Жоқ! -
Атпа!
Chrono Office Management...Еңбегіңіз үшін рахмет.
Кешіріңіз, капитандардың бірі қашып кетті.
Хмм...жақсы.
Мен толығырақ ақпаратты тыңдағым келеді.
Балаларды Урсулаға апарыңыз.
Түсінікті
Әй, сен... қоршауды босат.
Иә...
Сіз де...
Бұл шынымен де солай емес пе?
А... енді ойласам
Ах... а...
Иә...
Наноханы осылай көрмегенімізге біраз болды... солай ма?
А... аа... а...
Юно-кун...
Ол қарапайым бала еді! ?
Иә... иә? -
Мен мұны алғаш көргенде...
Маған қазір басымдық бере аласыз ба?
А...иә!
Уау
Иә?
Өтінемін...А...Иә...!
Мен көремін...
Бұл жоғалған Логия... зергерлік парақты ашқан.
Сонда сіз болдыңыз ба?
Иә...
Мм... Логия жоғалды...?
Хмм...жоғалған дүниенің мұрасы...түсінбедім.
Өлшемді кеңістікте көптеген дүниелер бар...
Мен
екенін білемін
Кейбір әлемдер нашар жолмен тым көп дамиды.
Тым озық технология мен ғылым...
Біз өз әлемімізді құрттық...
Қауіпті мұра қалды
Олар жалпы түрде Жоғалған Логия деп аталады...
Дұрыс... Біз, басқару органдары мен табиғатты қорғау ұйымдары...
Дұрыс басқарылуы қажет элементтер
Сіз іздеген зергерлік парақ...
Бұл өлшемді интерференциялық энергия кристалы...
Оған құйылған сиқырлы күшті орта ретінде пайдалану.
Өлшемді жер сілкіністерін тудыруы мүмкін қауіпті материалдар
Сол қыз екеуің соқтығысқандағы діріл мен жарылыс...
Бұл өлшемді жер сілкінісі!
Тіпті бір зергерлік парақтың өзінде сонша күш бар.
Бірнеше бөлікті біріктіріп, жылжытқанда, әсер өлшеусіз болады.
Ірі өлшемді жер сілкінісі және соған байланысты апаттар...
Өлшемдік ақау орын алса, бір немесе екі дүние...
Ол оңай жоғалады.
Мұндай жағдайдың алдын алуға болмайды...
Сонымен...Бұдан былай «Әсем парақты» қалпына келтіру
Біз жауаптымыз
Иә?
Балалар, бұл уақытты ұмытып кеттіңдер...
Өз әлемдерімізге оралсақ жақсы болар еді.
Тіпті...
Жарайды, сен маған кенет осылай айтсаң да, мен өз сезімімді реттей алмас едім.
Бүгін кешке, бүгін кешке... бірге сөйлесейік.
Олай болса тағы сөйлесейік.
Жоқ! Басқарма жаңа ғана шықты.
Мен енді ештеңе істей алмаймын...
Жарайды...жақсы...
Бұл дұрыс емес...!
Бұл жерде де біз қашанға дейін анықталмай қаламыз...?
Әлгі жын-шайтан... тіпті анаңды.
Тағдырға қорқынышты сөздер айту! -
Ол жігітке енді жоқ...!
Анам туралы жаман сөз айтпа...
Мен айтамын! Өйткені, мен... Мен тағдырға алаңдаймын...
Тағдыр менің қожайыным...
Сен мен үшін дүниедегі барлық адамдардан артықсың.
Мені топ тастап кеткенде сен алып кеттің.
Мені өзіңе жақын еттің... Сен маған әрқашан мейірімді болдың...
Тағдырдың жылағаны, мұңайғаны ұнамайды...! !
Уайымдама...Альф...
Бірақ... бәрібір...
Анамның тілегін орындағым келеді...
Сондықтан Наноха екеуміз сізбен ынтымақтасқымыз келеді.
Бірлесіңіз...
Қалай болғанда да, мен...
Наноханың сиқырлы күші оларға қарсы тиімді күш деп ойлаймын.
Зергерлік парақты жинау: Сол балаларды бақылауда ұстау.
Бұл сізге пайдалы болуы керек, бірақ...
Хмм...ойланып отырмын...
Жақсы.
Ка...ана...капитан! ?
Көмек алыңыз
Козырыңызды сақтағыңыз келеді, солай ма? Chrono кеңсесін басқару
Иә...
Наноха ұсталды...
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Құлыпты шектеу!
Иә...! Егер сіз байлауды дұрыс пайдалансаңыз
Сіз тіпті жылдам келе жатқан қарсыластарды да тоқтата аласыз.
Үлкен заклинаниелерді де қолдануға болады!
Иә!
Хмм...екеуі де өте жақсы...
О, жоқ... Мен оны таба алмаймын.
Екінші жағы да өте жақсы.
Сізге рахмет, содан бері менде екі болды...
Мен тапқан зергерлік парақ ұрланған.
Бұл қиын...
Бұл да бос кадр ма...
Дұрыс па?
Өйткені біз бәріміз бірге жиналдық
Ал... Урсулаға көшкенімізге 10 күн болды...
Біз алған төрт асыл парақ бар...
Және-
«Тағдыр» жігіттері 3 ұпай алды...
Қалған жетеуі... Мен оларды таба алмаймын.
Біз іздеу аймағын жерден басқа аймақтарға кеңейтеміз...
Төтенше жағдай! -
Тергеу аймағында теңізде үлкен сиқырлы реакция анықталды!
<Бірақ тағдыр...! ＞
Ахх...!
күрсіну... күрсіну...
Табылды...
Жеті қалды...!
Уф
Кеттік... Бардише...
Иә мырза.
Қандай тентек бала.
Тағдыр-чан! -
Мм...мен...оқиға орнына асығыңыз! Мұның қажеті жоқ
Оны жалғыз қалдырсаңыз, ол бала өзін-өзі жояды.
Өзін-өзі жоймаса, күшім таусылғанда соғамын.
Мен түсіруге дайындықты түсінемін.
Бірақ...!
...
Ах! !
Тағдыр...Тағдыр...!
Хахаха...
Бұл қатыгез болып көрінуі мүмкін, бірақ... бұл ең жақсы...
Тіпті...
＜......＞
<Иә...! ＞
Сіз! ?
Иә?
Кешіріңіз! ! Наноха Такамачи... нұсқауларды елемейді...
Қалағаныңды істе!
Сол баланың тосқауылына көшу...!
Кеттік, Құтырған жүрек...!
Жарайды.
Жел көкте, жұлдыздар аспанда...
Жарқыраған нұр мына білекте...
Бұл кеудеде қайтпас жүрек бар!
Қатты жүректі орнату!
Күту режиміне дайын.
Ахх!
Тағдырдың жолына түспе!
Жоқ...!
Біз сенімен төбелесуге келген жоқпыз...!
Юно-кун! ?
Ақымақ...! Не істеп жатырсыңдар! ?
Кешіріңіз...
Менің бұйрықтарымды елемейтін болсаңыз, кешірім сұраймын! -
Бірақ... мен сені жалғыз қалдыра алмаймын!
Енді мен зергерлік парақты тоқтатуым керек.
Егер сіз оны жалғыз қалдырсаңыз, ол балқытады.
Жағдай бақылаудан шығып кетуі мүмкін!
Тоқта...
Екі сабот!
Тағдыр...
Маған көмектесіңізші... асыл тасты тоқтатыңыз!
Энергияның бөлінуі.
Зарядтау.
Зарядтау аяқталды!
Екеуміз дәл...ханбунко жасап жатырмыз!
Нгг...кууу...!
Юно-кун мен Альф-сан мені тоқтатып жатыр...
Енді!
Екеуміз мөр басамыз!
Зеңбірек режимі.
-
...
Бардише...?
Құдіреті күшті!
- Сіз оны босатып, мөрмен бекіте аласыз! ?
0fкурс шебері.
Сено! !
Найзағай...
Құдайлық...! !
Рейдзи! !
Бастер!
Сонымен... 7 дана - толығымен мөрленген!
Бұл... ақымақтық...
Өте керемет
Тағдыр-чанға не айтқым келеді... Ақыры түсіндім...
Тағдырмен көп әңгіме айттым...
Мен сөйлескім келеді...
Мен дос болғым келеді...
Өлшемдік интерференция...! ?
Басқа өлшемнен негізгі кемеге және жауынгерлік әуе кеңістігіне
Жоғары сиқырлы күш келеді...
А...6 секунд қалды! ? Не...! ?
Ух...Анашым...! ?
Ууууууууууууу!
Тағдыр-чан! Алақай!
Ах!
Мазалама! -
Үш! ?
Аааааа...! !
Мен қашып бара жатырмын! Түсіріңіз!
Жоқ...! Бұрынғы найзағай сенсордың жұмысын тоқтатты...!
Пі
Нұсқаулар мен бұйрықтарды орындау – топты қорғау ережесі.
Сіз ерікті шешімдер мен әрекеттерді қабылдауда жалғыз емессіз.
Сіздің айналаңыздағы адамдардың қауіп-қатерге ұшырауы мүмкін екендігі...
Сіз мұны түсінесіз, солай ма? (Нано Юно) Иә...
Әдетте ол қатаң жазаға тартылар еді...
Біріктіру қаупі бар екенін ескере отырып...
Бұл жолы арнайы сұрақтар жоқ.
Екінші рет болмайды, солай ма?
Иә... (Юно) Кешіріңіз...
Енді...проблема басталады...
Хроно оқиғасының кінәсі туралы қандай да бір түсінік бар ма?
Иә... Эми Мониторға...
Иә, иә.
О...
Иә... біз сияқты Митилдадан келген сиқыршы.
Пресиа Тестаросса...
Ал әлгі қыз Тағдыр...
Тағдыр-чан... Ол кезде «Ана»...
Ата-аналар мен балалар...
Precia - Миттильдадағы жеке энергетикалық компания
Даму бөлімінің бастығы болып жұмыс істеу...
Бірақ сіз апатқа ұшырап, зейнетке шықтыңыз...
Сот хаттамалары қалды...
А...аа! !
Осындай жақсы мүмкіндікке тап...
Аңырап, қозғалмай отыр...
Кешіріңіз...
Бұл сұмдық, Тағдыр...
Анаңды... қатты мұңайткың келеді! ?
Ах!
Пресиа ханым да, Тағдыр
Осыншама сиқырлы күшті босатқаннан кейін бірден
Менің ойымша, сіз қозғала алмайсыз.
Балалар сендер де үзіліс жасаңдар.
Тіпті егер...
Отбасыңыз бен достарыңызға сау екеніңізді көрсетіңіз.
Иә
Тағдыр...! Тағдыр...! !
Тағдыр...
Тек тоғыз...
Бұл... Алхасатқа жетпейді...
Гохогохо... гохогохо...
Енді уақыт жоқ...
Ооо! ! -
Ах! -
Уау!
Уф...
Ах...! -
Сен анасың...ол сенің қызың! ?
Еңбек еткен балаға... Еңбектеген балаға...
Қандай сұмдық болуы мүмкін! ?
Сен мені мазалап жүрсің... жоғал.
＜Бір сәт...күте тұрыңыз...＞
Тағдыр... Оян, тағдыр...
Иә...Анашым...
Сізде бар тоғыз асыл парақ...
Бұл жеткіліксіз...
......
Жарайды...Тағдыр...
Иә...Анашым...
Наноха!
Жақсы екеніңізге қуаныштымын.
Иә... рахмет Сузукачи-ян
Ах
Ариса Чиян да... Мен сені уайымдап жүрмін.
Жарайды, мен жақсымын, мен жақсымын...
Уфуфу...
Түсіндім... Тағы баруым керек...
Иә... бұл қиын...
Иә... жарайды!
Сабақтан кейін ше? -Бірге ойнай аламыз ба?
Иә, жақсы!
Эй... сен менің үйіме келесің бе? Жаңа ойындар да бар
Ахонто?
А... енді ойлап қарасам, жараланған көрінеді.
Ит пе?
Ол өте үлкен, жүні сарғыш түсті.
Бұрын көрмеген түрлер
Маңдайыңда қызыл асыл тас бар...
<Күтілгендей...Альф-сан...! ＞
＜ ...＞
О... жақсысың ба?
Мүмкін жара ауырады...
Мен сені жалғыз қалдырам ба? Иә...
Ах!
Юно... бұл қауіпті!
Жарайды... Юно-кун...
＜...＞
Енді тамақ ішейік!
Ғарыштық уақытты басқару бюросының кеңсесін басқару... Chrono Haraown!
<Нано... естідің бе? ＞
Біз Precia Testarossa-ны басып алуды басты міндетіміз деп есептейміз.
Сіз не істейсіз? Наноха Такамачи...
＜...＞
Солай болғай.
<Альф, жақсы ма? ＞
＜......＞
<Жарайды...маған қалдыр! ＞
Наноха кешігіп қалдыңыз!
Қараңдаршы, мен сені жаңа нәрсеге көшуіңді күттім.
Ахаха... Коменкомен
Міне.
Иә!
Иә
<Тағдырды құтқару жоспары қандай болады? ＞
Бұл жерде бәрі жақсы...?
шық, Тағдыр-чан
＜ ＞
＜Егер мен ол әйелге бұдан былай мойынсұнсам...＞
＜... ...＞
<Себебі ол сол кісінің қызы! ! ＞
Тағдыр-чан бір орында тұра алмайды...
Мен Фат-чанды тоқтатқым келеді
Триггер... зергерлік парақ
Зергерлік тұқымдарды босатыңыз!
Ендеше бәс тікейік...
Екеуімізде бар асыл парақтар...
Осыдан кейін...
Барлығы... сонда...
Біз үшін бәрі әлі басталған жоқ...
Сонымен... өзіңіздің шынайы болмысыңызды бастау үшін...
Бастайық...бірінші және соңғы ауыр шайқас! !
Шайқас басталады... Менің ойымша... А...
Жауынгерлік кеңістікті жөндеу дұрыс па? Иә
Аспанға созылған қос тосқауылда жауынгерлік дайындыққа арналған Лея ғимараты бар...
Ешкім таппайды, қанша сындырсаң да, жарайды.
Хмм...
Бірақ бұл біршама ерекше...
Мен Хроно-кунның мұндай құмар ойындарға рұқсат беретініне сене алмаймын.
Наноха жеңсе жақсы, бірақ...
Қалай жеңгеніңіз немесе жеңілгеніңіз маңызды емес.
Наноха төбелесіп, маған уақыт сатып алған кезде
Тағдыр-чанның қайтып баратын жерін қадағалауға дайындық...
Мен саған сенемін... өтінемін, қашып кетуіме жол берме.
Түсінікті!
Бірақ... Наноха-чанға айтуым керек пе?
Пресия Тестароссаның отбасы...
Сол апат туралы...
Жеңіске жетсең жақсы болар еді.
Мен Наноханы дәл қазір шатастырғым келмейді...
Наноха!
Фотон Лансер.
Не істейміз, Итерер?
Ах!
Құдайдың атқышы.
Ату!
...
Ату! !
Өрт! Kiya~
Ха...
Хахаха...
Шеизм сенен озық.
Сіз оны оңай жеңе алмайсыз.
Даналық пен тактика қызу жүріп жатыр...
Мен тіпті козыр дайындадым.
Ендеше, біз жоғалтпаймыз деген оймен алға жылжу ғана қалды... солай ма?
Жарайды, қожайын.
Хаха...
Уф... Уф...
Мен осы жерде ұтылып қалсам...
Мен анама көмектесе алмаймын.
«Сол кезде»...
Мен орала алмаймын...!
＜ ...＞
Анашым...сен де бүгін жұмыстасың...кеш қал...?
Комен...
Хмм...
Тестаросса мырза
Жүргізуші реактор тәжірибесінің мысалы... Мысалды 0 күннен кейін орындауға шешім қабылданды.
Күте тұрыңыз! Эксперимент келесі айға жоспарланған...
Шешілді.
Бұл жаңа үлгі ме?
Қашып кеткен апат болуы мүмкін! (Орындаушы A) Бас кеңседен қызметкерлерді көбейтіңіз
Бұл шешім... Бас Тестаросса
А...Мен қауіпсіздік шараларын қадағалаймын.
Егер эксперимент жүргізілетін болса, ол бас кеңсе үшін сенім мәселесіне айналады.
Ана...
Анам қанша уақыт бос емес?
Келесі аптада эксперимент бар...
Бұл аяқталғаннан кейін мен біраз демалыс аламын.
Шынымен бе?
Хмм...Мен сенімдімін
Пикникке шыға аламыз ба?
Хмм...кез келген жерге баруға болады.
Бұл уәде.
Иә... уәде...
болды
Мынау сенің бөлмең.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Денеңізді біраз демалуға мүмкіндік беріңіз... Өзіңізді жақсы сезінген кезде...
Мен сені кез келген жерге апарамын, ол пикник болсын, ойын-сауық саябағы болсын.
Иә...бірақ сіздің жұмысыңыз жақсы ма?
Жарайды...Менде қазір бәрі жақсы.
Мама...?
Ештеңе... ештеңе...
Жарайды...Алисия.
Али...сиа...
Сіз қалай ойлайсыз? Алисия... бұл дәмді ме?
Жоқ...
Ана... Мен... Тағдыр...?
Қараңызшы... сүйкімді
Алисия
＜...＞
<Үйге қайт! ! ＞
Не...! !
Бекітілген бинт...
Бұл тағдыр...!
Фаланга...
Үзіліс... үзіліс! ! -
Ұшқын
...
Хар...
Хахаха...
Сіз жылжыта аласыз ба?
Кеттік, ызалы жүрек! !
Зеңбірек режимі.
Ух...ухххх...
Ах...! ? -
Бинт...
Қашан! ?
Ах...
Құдайлық...!
Бастер!
Мм...
Ахх...!
Тіпті сол бала да... өз шегінде болуы керек.
Егер сіз осыдан аман қалсаңыз...
Ах... а...
Жұлдыз жарығын сөндіргіш!
Фокустау... бомбалау
<Даналық пен тактиканың соңғы тұлпары - "Жарқын жүрек"! ＞
Байқап көріңіз! ! -
Бұл менің толық күшім! !
Ух...аааааааааааааааааа!
Жұлдыз жарығы...көлік ойна...!
Уф
Ааааааааааа...
Әй, тағдыр!
Ах...
Кешіріңіз... жақсысыз ба? -
Сіз қозғала аласыз ба?
Жетер... Тағдыр...
Сіз...жеткілікті...
Жоғары сиқырлы күшті растау...
Сиқырлы толқын ұзындығы - Пресиа Тестаросса! -
Жауынгерлік әуе кеңістігіндегі өлшемді секіріс шабуылы...
Нанохачиян Юно-кун! !
Ах... а
Анашым! ?
Ха
Тағдыр! !
Сиқырлы қуатты іске қосу нүктесі анықталды!
Кеңістіктік координаттарды тексеріңіз!
Координаталар жиынын тасымалдау
Трансфер қайығынан жіберілген шабуыл күші.
Миссиясы Пресиа Тестароссаны қамқорлыққа алу.
бөгеушілер анықталды.
Қазіргі уақытта көптеген зиянкестер.
Гохо гохо...гохо
Әлі де...
Бұл бітпейді...
Мен ол қызға берген уәдемді орындауым керек...
...
Ғарыштық уақытты басқару актісін бұзу және Бюро кемесіне күдікті шабуыл жасау.
Мен сені тұтқынға аламын
А...?
Бұл...! ?
Менің Алисияға...
Уайымдамаңыз! !
Аһ!
Али...сиа...
Бар болғаны 9 зер парағы...
Мен жететінімді білмеймін, бірақ...
......
Бұл баламды жоғалтқаныма да уақыт өтті.
Осы баланың орнындағы қуыршаққа қызындай қарау.
Тыңдап отырсыз ба...? -
Бұл сен туралы, Файто.
Мен саған Алисияның естеліктерін бергеніммен...
Ұқсас тек сыртқы түрі...
Пайдасыз және жарамсыз... Менің қуыршағым...
Бірінші апат кезінде...
Пресия менің туған қызым...
Біз Алисия Тестароссадан айырылдық.
Қауіпсіздікті дұрыс басқарудан туындаған сиқырлы реактор апаты...
Алисия бұған ілесті...
Осыдан кейін Precia жүргізген зерттеу...
Таныс рухтардан тыс жасанды өмір жасау
Ал өлгендерді тірілту өнері...
Жад транскрипциясының арнайы клондау технологиясы
«Жоба тағдыры»
Иә... дұрыс...
Бірақ жоғалғанның орнын ештеңе баса алмайды...
Жасалған нәрсенің өмірі – жаратылған нәрсе...
Алисия мейірімдірек күлді...
Мен өзімшілмін дедім, бірақ...
Менің айтқанымды өте жақсы тыңдадың...
Алисия маған әрқашан мейірімді болды...
Тағдыр...
Сен менің қызымсың...
Жай ғана сәтсіздік.
Демек, сен маған енді керек емессің...
Барлық жерде жоғалып кетіңіз!
Мен саған жақсы нәрсе айтайын, Файто.
Мен сені жаратқаннан бері...
Мен сенмін
Мен оны жек көрдім!
Ах!
Тағдыр-чан! (Юно) Тағдыр...
Бұл біраз қиын! Өтінемін қараңызшы! -
Сарайда көптеген сиқырлы реакциялар!
Сиқырлы реакциялар... Барлығы А класы!
Жалпы саны 60...80...алда!
Precia Testarosser - Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз? ?
Біз кетеміз...
Мәңгілік Алхасат қаласына!
Бұл қуат кетеді...
Мен оны қайтарып аламын...
Барлығы!
Уджиген дірілдейді! Дірілден қорғау!
9 зергерлік парақ іске қосылды! Ол одан да күшті болады!
Толқынның кеңею коэффициенті! Бұлай жалғаса берсе, өлшемдік ақау болады!
<Осы құпия әдіс шынымен жоғалған өмірді қайтарады ма...? ＞
Жоқ...жоқ...бұл сөзсіз басқаша! -
Жад транскрипциясы жақсы жүріп жатыр...
Бұл қыздың Алисия туралы естеліктері бар! -
Бірақ жоқ! -
Тіпті оның үстем қолы, сиқырлы қасиеттері, тұлғасы...!
Неге...неге...! ? -
-
<Ол үшін бізге оны сыртқа шығарып, жұмыс істеуге мүмкіндік беретін құралдар қажет...>
Иә
А... дұрыс... дұрыс.
Сол бала...
Сіз бұл жалғанды көтеріп, оны пайдалана аласыз...
Мен білім беру қызметкерлерін де құра аламын...
Қайырлы таң Қозаймасу ұстаз
Иә...
Мм...
Мен жаңа туған котенок болдым ба? -
Мен өзімді мүлде еске түсірмейтін сияқтымын.
Бұл маңызды емес.
Таныс Линис, сенің жұмысың қандай?
Қызымның күтімі мен тәрбиесі
Өзіңізді сиқыршы ретінде дамытыңыз.
Атың кім, жас ханым?
Тағдыр сынағы Тағдыр Тестаросса...
Әлгі бала ше... Тағдыр?
Пресиа қызынан күткендей...
Егер сіз өзіңізді мұқият жаттықтырсаңыз, сіз супер класты сиқыршы боласыз.
Менің уақытым жоқ...
Оларды мүмкіндігінше тезірек сыртқы әлемге шығару үшін көтеріңіз.
...
Кем дегенде сәл көбірек
Сол балаға уақыт бөле аласыз ба? -
Мен тағдыр деп айтпаймын, бірақ...
Сені сағынғаным ауырады...
Мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме!
Жарайды, менің бұйрықтарымды орындаңыз...
Гехо...гохо!
...
Менің... уақытым жоқ...
Линис...бұл...
Сонымен... сіздің құрылғыңыз
Аты - Бардише
Бұл балта ма?
Балта бар, найза бар...
Барлығын кесіп тастайтын жыпылықтайтын жүзі де бар.
Танысқаныма қуаныштымын, Бардич
Гохогохо! Гохо! Гохо...
...
Precia...? Бұл қайда?
Әй, Пресия!
Precia! Сенімен бәрі жақсы ма? ?
Көрдіңіз бе?
Сіз жасаған зерттеулер мен...
Мен іздеп жүрген технологияға қатысты...
Пресиа...Қанша тілесең де, өлі қайтып келмейді...
Жоғалған уақытқа да солай.
Алисияның апаты қайғылы, бірақ...
Тағдыр енді саған...
Денеңіз туралы не білесіз...?
Мен және Алисия туралы не білесіз? ?
Мен ештеңе түсінбеймін!
Мені ұмыттырған сен едің!
Бірақ тіпті жабайы мысық үшін таныс ...
Мен бір нәрсені білемін...!
Қазір де кері бұрыла аласыз!
Ах
Мен үнемі жұмыс істеймін...
Мен Алисияға мейірімділік көрсете алмадым...
Жұмыстан кейін... Белгіленген күн келгенде...
Менің уақытым мен мейірімділігім
Мен мұның бәрін Алисияға беруді ойладым...
Бірақ...!
Мұндай сәтсіздікке қандай махаббат құю керек?
Амал жоқ...
Бұлай болуы мүмкін емес!
Сіздің рөліңіз...
Өмір таныс сияқты...
Тағдырдың сиқыршы болып кемелденгенін күтіңіз...
Тағдырды тез аяқтау...
Жоғалу...
Өлшемдік жер сілкінісінің қарқындылығы бірте-бірте өсуде!
Бақшадағы жетек пеші қалыпты емес жұмыс істеп тұр!
Қозғалтқыш пештің басқарудан шығып кетуіне әкеліп соқтыру арқылы жетіспеушіліктің орнын толтыруға тырысу...! ?
Юноны танисың ба? Бұл тесікпен абай болыңыз
Қиялдағы кеңістік Сиқырды іске қосу мүмкін емес кеңістік.
Ұшу сиқыры да жұмыс істемейді.
Құлап қалсаң, тартылыс түбі төңкеріледі.
Польнарефф?
Екі бөлікке бөлу
Сіз жоғарғы қабаттағы қозғалтқыш пешті нығыздайсыз.
Хроно-кун! ?
Мен Пресияны тоқтатамын!
Қазір жол сал
Мен де сонда боламын!
Біз бақтағы өлшемді жер сілкінісінің дамуын басамыз!
Мен ол балалар үшін алаңдаймын, сондықтан мен аздап көмектесемін.
Мен жақында ораламын.
＜...＞
-
＜... ＞
＜......＞
＜...＞
＜Көп рет...＞
Бардише...
Менің...бәріміз...
Бұл әлі басталған жоқ...?
...
Дұрыс...Бардише де...
Сен әрқашан менің жанымда болдың.
Оның осылай аяқталғанын қаламайсың ба?
Иә мырза.
Мен бұл нәтиже болатынын білмеймін ...
-Қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық
Қалпына келтіру аяқталды!
Біз туралы бәрі... әлі басталған жоқ...
Сонымен, өзімнің шынайы болмысымды бастау үшін...
Кім екенімізді доғарайық...!
Уау! !
Боқ... кейінірек, кейінірек...! !
У...уф...
Ах!
Наноха!
...
А...?
Найзағай... Ашу!
Тағдыр...?
Ол үлкен... қорғанысы күшті Иә...!
Бірақ...екі адам болса
Иә... иә иә!
Ахх!
Бардише! GetSet.
Қатты жүрек! (Жүректі көтеру) Күту режимінде.
Күн күркіреуіші!
Тәңірім!
Сено!
Тағдыр...
Тағдыр... Тағдыр! ! -
Ах... Альф...
Мен үшін уайымдама...
Иә... иә...!
Және... тағы біраз...
«Пресия Тестаросса»
Жоқ...
Әл-Хасат әлі де бар
Жол да жоғалды
Өлшемдер арасында бар
<Онда не істейсің? ＞
Мен оны қайтарып аламын...
Мен және Алисияның өткені мен болашағы...
Оны қайтару үшін...
Бұлай болуы мүмкін емес еді, дүниеде бәрі...!
Сіз білмеуіңіз мүмкін емес...?
Қандай сиқырды қолдансаңыз да...
Өткенді қайтару мүмкін емес...!
Уф...! Гофугогогогохохо
Анашым!
Сен мұнда не үшін... келдің? -
Жоғалу...
Сен маған енді керек емессің
Саған бірдеңе айтқым келеді...
Мен...жай ғана қателік жібердім...
Бұл жалған болуы мүмкін.
Мен Алисия бола алмадым... Мен сенің үмітіңді ақтай алмадым...
Кет десең, алысқа кетемін...
Бірақ... мен туылғаннан бері...
Мен қазір де сенімдімін... Анамның күлгенін қалаймын...
Сенің бақытты болғаныңды қалаймын деген жалғыз сезім... бұл шынайы.
Менің... Тестароссаның тағдыры...
Мен оны шынымен сезінемін
Фу... бұл қоқыс...
Капитан, жоқ! Бақ құлап қалады! -
Хроно-кун және басқалары да қашады! -
Күйреуге уақыт жоқ!
Түсінікті!
Тестаросса тағдыры! Тағдыр!
Мен... Алисиямен барамын...
элиталық Зерттеу корпусының болмауынан болды.
Мен... айттым ба?
Мен сені жек көремін...
Анашым! Алисия!
Алисия...
Алисияның туған күніне сыйлық алғыңыз келе ме?
Хмм...
А, мен кішкентай сіңілімді қалаймын!
О...?
Өйткені менің қарындасым болса, мен жоқта жалғыздықты сезінбес едім.
Анам сізге көп көмектеседі.
Бұл рас...
Менің сіңілім жақсы – Анамның уәдесі!
＜...＞
Алисия...Анашым!
Тағдыр...!
Тағдыр-чан! Хроно-кун!
Қашу! Эми маршрут!
Польнарефф?
Бақшаның құлауы
Chrono кеңсесінің басында сиқыршылардың қайтып келуін растады.
Барлығы қауіпсіз.
Өлшемдік діріл тоқтады. Ақаулық жоқ
Аа... түсіндім...
Хроно-кун...
Бірдеңе болды ма?
Фате-чан мен Альф-сан ше?
Ах...
Кешіріңіз...олар бұл іс бойынша маңызды куәгерлер.
Екеуі де карантинге алынды...
Келуге рұқсат жоқ
Бұл мәңгілікке қалмайды.
Тағы біраз күтіңіз...
Иә...
Мен саған тамақ әкелдім.
-Бірге тамақтанайық.
Бұл жағдайда тағдыр маңызды тұлға болып табылады.
Мен сені жіберіп, құтылып кете алмаймын.
Бірақ ол шындықты білмеді...
Кешіріңіз, бұл жай ғана құрал ретінде пайдаланылды.
Жеңілдететін жағдайларға орын бар.
Мен ең болмағанда шартты жаза алуға тырысамын.
Рахмет...Хроно-кун
Дегенмен, мұндай сынақ өте ұзақ уақытты алады...
Дұрыс...кем дегенде жарты жыл, ең көбі 23 жыл...немесе одан да көп.
Ал, әзірше, қамқоршының бақылауында
Егер сізде жақсы қыз болса, сіз қалыпты өмір сүре аласыз.
Қорғауға жауапты адам кім?
Мен...
Капитан Урсула Линди Харлоун сіздің қорғанысыңызға жауапты.
Танысқаныма қуаныштымын, Тағдыр-сан Альф
＜Әзірше аяқталады＞
Иә...
＜ ...＞
＜Сұлу да мейірімді көзді қыз туралы...＞
Е...
Иә! ?
Сәлеметсіз бе!
О Наноха-сан, таңертең ерте болғаным үшін кешір.
Жоқ!
Тағдыр мырзаның сот отырысы келесі аптадан бастап бас кеңсеге барады деп шешілді.
Иә, бұған дейін сәл ғана.
Иә... Иә, иә!
Мен бірден барамын!
Наноха...не болды?
Мен Фате-чанмен біраз уақыт кездесуге болатынын естідім!
Дұрыс! ?
Ол мені көргісі келетінін айтты...!
Тағдыр!
Біз екінші жақтамыз
А...иә...рахмет
Рахмет
Ахаха...Менде айтқым келетін нәрселер көп болды.
Біртүрлі екен, Тағдырдың түрін көргенде ұмытып кетіппін.
......
Мен де сөзбен айтып жеткізе алмаймын.
Бірақ... мен бақытты болдым...
Маған тура қарағаны үшін...
Иә! Дос болып қалсақ жақсы болар еді деп ойладым...
Бірақ біз бүгін сыртқа шығамыз, солай ма?
Иә, бұл біраз ұзақ жол.
Біз бір-бірімізді қайта көреміз, солай ма?
Біраз қайғылы болса да...
Өйткені мен ақырында өзімнің шынайы боламын.
Мен сізге...жауап беруіңізді сұрадым.
Сіз айтқан сөздер...
Мен дос болғым келеді
А...иә, иә! !
Маған келгің келсе... менімен жақсы болсаң...!
Бірақ мен не істерімді білмеймін...
Сондықтан маған айтқысы келеді...
Біз қалай дос бола аламыз?
Бұл оңай.
Дос табу өте оңай!
Менің атымды ата...
Бұл сізге алдымен қажет
Сен немесе сен... Олай емес...
Біреудің көзіне қараңыз және оны атын атап анық атаңыз.
Мен Наноха Такамачимін!
Наноха...
Иә...! иә!
Иә!
Наноха!
Иә...!
Рахмет... Наноха...
Наноха...
Иә...
Қолдарыңыз жылы... Наноха...
Мен бір нәрсе білдім...
Достарым жыласа... Мен де мұңаямын.
Тағдыр-чан...!
Рахмет...
Біз қазір бөлек боламыз, бірақ тағы кездесетінімізге сенімдімін...
Сонда мен сенің атыңды қайта атасам бола ма?
Иә...иә...! !
Мен сені көргім келсе...Атыңды міндетті түрде атаймын.
Сондықтан Наноха... маған қоңырау шалыңыз...
Нанохада қандай да бір қиындық болса...
Мен бұл жолы Нанохаға көмектесетініме сенімдімін.
Сіз және мына бала...
Наноха... ол өте жақсы қыз...
Тағдыр... сонша күледі...
Уақыт келді...уақыт келді ме...?
Иә... Тағдыр-чан!
Естеліктерді еске түсіретін жалғыз нәрсе...
Эй...мен де...
Рахмет... Наноха Иә... Тағдыр-чан
Мен сені тағы көретінімізге сенімдімін...
Иә! Әлбетте тағы да...!
Рахмет...Альф-сан, сенің де жақсысың деп үміттенемін.
А...Мен Юноға көп нәрсе үшін ризамын.
Дұрыс, мен де.
Хроно-кун да, а
......
Хроно-кун
Альф мырза...
Тағдыр-чан...!
Наноха...
Иә...! Менде бәрі жақсы
Жақында бір-бірімізді қайта көретінімізге сенімдімін...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory